Se escucha en casa, buenas tardes. Se aprovechaba a ver qué hay a sus audios.
Sí, se escucha bien, por favor. Ah, perfecto, acá también se escucha.
Super, gracias Rodrigo Jaime. Vale, listo, ya, ahí es.
Ya, esperemos que hay un minuto para comenzar para que llegue la gente.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Buenas tardes. Espera un minuto que... Espera un minuto.
Gracias por la... ya.
Entonces, por ejemplo, supongan ustedes que tienen un problema en el cual ustedes quieren determinar una aplicación,
una agencia, una aplicación donde tienen distinto información de una vivienda
y usted le va a desarrollar una aplicación del Airbnb para poder,
con todos esos distintos atributos de la vivienda, determinar cuál sería el precio de arriendo.
Entonces, en ese caso es un problema de regresión porque no es cross-sectional,
es decir, las intancias son viviendas y para cada vivienda hay un montón de tributos.
Y con esos atributos yo quiero predecir un target que en este caso sería precio de el arriendo.
Esto es un problema de regresión. A diferencia de un problema de forecasting,
en un problema de forecasting yo no tengo la foto de algo sino que más bien tengo la dinámica.
Entonces, si yo quiero predecir, por ejemplo, el precio del dólar o del bitcóin o de una acción
o de la cuestión que sea, es decir, algo que se está moviendo en forma continua a través del tiempo,
eso ya pasa a ser un problema de forecasting.
Para cualquiera de esos tipos de posibilidades, usted puede utilizar una red neutral.
Cierto es que para, por ejemplo, los problemas de forecasting en donde hay involucradas seres de tiempo
sería mejor utilizar, tal vez, otro tipo de red que no la hemos visto,
no alcanzamos a ver, que tiene que ver con red recurrente, pero no importa.
Igual uno puede plantear un modelo o una arquitectura de red para un problema de forecasting
utilizando una red tradicional como la que hemos visto y ver qué pasa.
No hay problemas de eso, ya.
Entonces, aclarar eso de que hay una diferencia, no es lo mismo un problema, al menos,
acá, como yo le estoy explicando, no es lo mismo un problema de regresión de un problema de forecasting, ya.
Usted tiene esas 4 alternativas, mismo problema, ya.
Ok, después.
Entonces, tenemos claro, tenemos claro, tengo claro con los datos, el target,
que se dio el problema, tengo súper claro con el problema, ya.
Y después de haber masajeado todos los datos, haberlos escalado, haberlos eliminado los casos raros,
haber visto la lógica, haber sacado todas las instancias que no cumplen condiciones lógicas,
en fin, haber arreglado la base de datos, dejarla monona, lista, lista para,
lo cual también lleva muchas veces, lleva mucho tiempo, porque hay que sacar la distinta fuente,
el gallo que está ahí en base de datos, le pedís la cuestión, pero se demora 3 días
y tienen que estar cateteándolo.
Entonces, bueno, todo eso es un tema fuera del problema del diseño,
pero hay que considerarlo porque cuando uno tiene que hacer esta cuestión
hay que lidiar con eso, ya.
Pero suponiendo que ya tenemos todos los datos listos
y están todos masajeados y listitos para ser utilizados,
comenzamos con el modelo base.
Y aquí yo veo, siempre detecto, no siempre,
pero muchas veces veo que aquí cometen, el error que cometen muchas personas es
tirar toda la carne a la barriaca y partir con el modelo más power posible
para poder tener al tiro el mejor, no, no es la idea.
La idea aquí siempre partir con lo más sencillo, ya.
Es decir, tener un modelo base.
Cuando yo digo un modelo base, hay dos alternativas.
Puede ser un modelo, por ejemplo, puede inventar.
Si se trata de un problema de predicción de precio, de la vivienda,
yo podría utilizar un modelo de regresión lineal, tradicional, simple, como modelo base.
Y ese modelo me va a generar un performance, ya.
Y ese performance, el que yo tengo que tratar de batir,
es de partir, superar con mi modelo de red neuronal, ¿vale?
Porque si no lo hago, entonces, como justifico yo que estoy usando red neuronal,
me quedo con la regresión lineal listo, ¿vale?
Otra alternativa, eso es lo deseable, eso es muy buena idea.
La otra alternativa es que, ok, es partir con un modelo base de una,
con un modelo base con red neuronal, súper simple.
Es decir, tal vez con una capa y con pocas neuronas.
Entonces, de nuevo aquí, la equivocación es que le ponen un montón de capas,
un montón de neuronas y al final, les da súper bueno,
pero después se dan cuenta que hace overfitting, tienen que volver para atrás,
más pruebas, más tesis, moran más.
No, la cuestión es escalable de a poco.
Siempre de lo más sencillo, a lo más complicado, ¿ya?
Entonces, como dice aquí, el modelo base,
un modelo base que en general uno quiere, quiere, quiere utilizar,
es un modelo sencillo que viene de la otra rama,
no necesariamente una red neuronal, puede ser de regresión lineal,
una itvalles, una red, ¿vieron usted esto?
¿Cómo se llaman los árboles de clasificación?
Sí, un árbol de clasificación, también no hay problema, ¿vale?
Algo sencillo, listo.
Y comienza usted a construir su arquitectura de la red neuronal,
pero partiendo, insisto, partiendo con algo simple.
Pocas neuronas, una capa, hay que empezar a probar.
Chuta, resulta que el modelo de regresión lineal
me da, voy a inventar, un RMSE de 0.22.
Y resulta que la red neuronal sencilla me da de 0.25, peor.
Ah, pepe, pero es que a lo mejor le puse,
fui demasiado mezquino con las neuronas,
entonces voy a poner más neurona, a ver qué pasa.
Y así voy agregándole compleje al modelo, ¿vale?
Eso.
Todas estas cosas que estoy mencionando,
son importantes tenerlas claras y reportarlas,
porque si no, si tú no tienes un modelo base,
contra qué te compara?
Tienes que tener ingeniería, siempre hay que tener
una cosa de base contra la cual comparar,
porque si no, no sabemos si estamos bien o mal.
¿Entra qué?
Superimportante esto.
Listo, ya tenemos el modelo base, lo entrenamos,
que soy yo, nos da un performance,
y aquí viene la parte del curso,
propiamente tal.
Viene la parte entretenía,
entretenía, no es cierto, la de curso,
que tiene que ver con el diseño de la arquitectura.
¿Ya?
La parte entretenía, porque aquí uno tiene que empezar
a probar y definir, empezar a tomar decisiones
respecto precisamente a cuántas neuronas tiene que tener,
qué funciones de activaciones,
cuál va a ser la tasa de aprendizaje,
cuántas capas va a tener, en fin,
todas esas cosas.
Entonces, y bueno,
esa arquitectura en particular va a ser
muy dependiente del problema en particular.
Podemos tener un problema de
predicción de precios de dianda,
la arquitectura por el dominio de
datos o la forma de datos que tienen
puede ser muy distinto
a otro dominio de datos
que tenga que ver con, por ejemplo,
tratar de detectar cáncer utilizando
los atributos de una imagen.
Totalmente distinto.
O sea, eso define una arquitectura muy distinta.
¿Ya?
No toda la arquitectura se sirve
para todos los problemas.
Aquí, lo importante,
y hay que tener siempre ojo,
que no caer en el mayor
desastre y drama que tienen
las redes neuronales.
¿De acuerdo?
Todas las paciencias que han tenido en escucharme,
¿eh?
¿Cuál es el mayor problema
que tiene, o riesgo
que tiene las redes neuronales?
Sobreajuste.
¿Ya?
Las redes neuronales son el desco...
Ya he comentado que son el descoe.
En general, lo hacen muy bien para todos.
En general, no siempre.
Pero tienen el riesgo de que, como lo hacen también,
con el riesgo de que
define una arquitectura demasiado compleja
y termine sobreajustando.
Es decir, voy a mostrar evidencia,
voy a terminar mostrando evidencia,
que con los datos que yo entrené
suele bien,
pero después cuando vienen datos nuevos
que yo quiero predecir con datos nuevos,
lo hace pésimo.
Entonces, no me sirve la cosa.
Siempre hay que estar
en una parte pensando
que la arquitectura no me está
dando bien el desempeño
que lo que uno tiende a hacer,
aumentarle la complejidad, pero por otro lado
acuérdense que hay un trade-off.
Si aumenta la complejidad,
comienza a aumentar el riesgo de overfining.
¿Cierto? Siempre está eso.
Hay que tener cuidado.
Y ya hemos visto cómo ir
evaluando si hay que se producen
si hay que se producen overfining o no.
¿Te acuerdo? ¿Cómo uno ve
cómo uno ve en una red neuronal
si tengo estoy presencia de overfining?
Es muy importante eso.
¿Te acuerdo?
Hay que saber.
¿Tienen que hacer lo que es eso de aprendizaje?
No.
Comparar con el de validación
el datos de entrenamiento y el de validación
del que no se crucen las líneas en el fondo.
¿Qué líneas?
¿Líneas de qué?
Los.
Muy bien, ¿no es cierto?
Hay que respuesta.
¿Lo que hay que para acuérdense?
Esto no se les puede olvidar.
Hice un curso de diplodra y no veis,
pero bueno, ¿y cómo evaluas
si estás produciendo overfining?
No sé, no me acuerdo.
Por eso es tan importante que evaluar
lo que hay que hacer.
Lo normal
es que los
en el set de datos de testeo
tienden a ser un poquito
un poco peor
que los de set de entrenamiento.
Por motivo obvio, ¿no es cierto?
Pero si uno comienza
y encierre
de que la curva los
del entrenamiento baja, baja, baja,
y revente en un momento
de las epochs
el detesteo comienza a subir
en vez de bajar,
ahí estamos mal.
No necesariamente que se crucen,
pero sí que comienza a subir.
Lo voy a mostrar
en la pizarra de nuevo
para que no quede ninguna
seguramente ninguna duda sobre eso.
¿Qué?
Aquí están los.
¿No es cierto?
Y aquí están las epochs.
Entonces, una espera
es una espera que en el entrenamiento
como ya saben, al principio
parte super malo
y lo que tiene que hacer el aprendizaje
el proceso, el algoritmo, por gradient descent,
¿no es cierto?
Y al explicar eso en la clase pasada, uno tiene que
que al principio esto baje rápidamente
rápidamente y conforme aumenta el tiempo
los epochs, sigue disminuyendo ya
pero una tasa de creciente, ¿no es cierto?
Y esto se comporta así.
Ese en el training, ¿no es cierto?
Training.
Pero al mismo tiempo
como yo he dejado guardadito
una porción de los datos para el testeo
sobre la misma marcha del aprendizaje
yo puedo ir sacando
pedacito mostreo más chiquitito
de datos de testeo
para evaluar
el aprendizaje pero sobre esa
esa parte del test
que no están siendo utilizados
para cambiar los pesos.
Y uno vería tradicionalmente
no siempre así, pero
esperaría que siempre
siempre vaya
bajando también
un poquito peor sobre la del training
como te digo, es obvio, ¿no es cierto?
Y esto da una cosa así
y si eventualmente
yo veo que a una cierta
una cierta cantidad de epochs
esta curva roja que corresponde
del test
comienza a separarse, a diverger
y empieza a aumentar
que ahí tengo un síntoma
tengo un señal de que
la red está haciendo sobre ajuste
es obvio
es fácil entenderlo, ¿no?
se dan cuenta que lo está haciendo
el después sobre training
pero llega un momento
en que sobre los empiezan a peorar
o sea lo está haciendo
súper bien con training
pero con las muestras nuevas
que no están siendo utilizadas
para entrenar el modelo
no empieza a ser peor
eso es una evidencia de sobre ajuste
eso no
yo no digo que
sea posible eliminarlo por completo
pero tenemos medidas
por lo menos para atenuarlo
y son todas esas técnicas que ya vimos
en la clase pasada que eran
regularización
partir con el modelo sencillo
¿no es cierto?
partir modelo sencillo
ya, listo
¿no?
¿cuál es la probabilidad que sea la clase 1?
O sea, ¿qué pueden hacer?
Bueno, esa empresa
tiene muchas, muchas alternativas
Entonces nuevamente
voy a anotar en la pizarra
lo que me dio a mí
para entenderlo como
dicho sea paso
noten ustedes que estamos trabajando con imágenes
y estamos aplicando una feedforward
tradicional
el ejemplo que le estaba mostrando al principio
yo no me di cuenta
es lo mismo, exactamente lo mismo
es una red convulsional
o sea
lo que suele pasar es que
con una red convulsional
esto mejora mucho
la próxima clase si nos queda un poquito tiempo
vamos a ver una introducción
a las redes convulsionales de
Java
muy divertidos
según el programa
no hay redes convulsionales recurrentes
pero bueno, ahí usted
me gusta el consumidor
qué decir después, qué prefiero
estoy viendo que en el segundo programa
son las redes recurrentes las que debería
ver, pero
ambos son valios
entonces, ¿qué me había dado a mí?
Rufi
entonces me había dado sobre el test
el ACARSI
el test
me había dado 0.80
0.86
0.604
ah, una cosa, ¿saben qué otra cosa pueden hacer?
por si
también hay algo que falta
en este ejemplo crudo
y que es súper vital
hay que verlo, qué es lo que es
en ese ejemplo crudo está hecho así a la rápida
qué es lo que falta, qué es algo imprescindible
y que no lo pueden evitar, hay que verlo
qué es lo que falta
en ejemplo ese
falta agregar algo
el learning rate
no, no, no, no, no tiene que ver con
los hiperparámetros, sino que tiene que ver
con algo que uno siempre
tiene que monitorear
¿a qué?
¿validación? ¿cómo la validación?
balanceo de clase, ¿no?
no, aquí no hay problema
de balanceo de clase en esta
acedado, pero sí, si en
un caso real hay que preocuparse de eso
si que hay de balance en este caso no hay
pero más que eso, que es importantísimo
pueden saltar
¿cómo yo sé si este custom lo hizo bien o mal?
aprendió correctamente
¿cómo monitoreo, cómo veo
de que la red llegó a ese 0.86
de manera correcta?
la gráfica, no sé
la balon de la fuso de párida
error
Isabel
Isabel, la función de pérdia
entonces lo que pueden hacer
antes de cualquier cosa
hacer una gráfica
la evolución de la función de pérdia
y del accuracy
pero es lo que hay que hacer
no hay que aprenderse la memoria
pescan 8 códigos en donde está implementado
los copy-pages y lo modifican
eso, ¿le parece?
háganse esa y lo muestran ahí
en la pantalla
o acá
eso, hagamos eso
y con eso yo quedo tranquilo
entonces este fixe, claro
esto está hecho así pero
la primera vez me gustó que uno se
faltó eso
faltó la función
de pérdia
hay que ponerse
eso, las 20 y 40
5 en 2
eso
se nos está yendo al tiempo
allá en la casa, ¿qué prefieren?
esto no es una pregunta
solamente pasar, ¿qué preferirían
ver la próxima clase si nos queda tiempo?
¿re recurrente o re composicionales?
¿qué le gusta más?
convolucionales suena más
interesante
convolucionales
¿que le gusta más convolucionales?
no me retenci después que
profesor
una votación rápida proje
los forecasting y la serie de tiempo
no, la próxima semana
la primera hora es
todavía, si viene el programa, hay una parte importante
que falta
que tiene que ver con esto de acá
con los proyectos en red neuronal
es que verles
y después la segunda hora
ustedes son los
protagonistas
pero con 5 minutos
si esto es rápido, 5 o 6 minutos
pero si nos seguimos
a los 5 o 6 minutos
y 4 grupos
deben ser unos, si son 50 personas
y cada grupo es de 4
deben haber unos 12 grupos
ya pongamos que son 15 grupos
15 por 6
¿cuántos quiseos 6?
90, hora y media
todo el primer blogging
por todo va a tener que ser en el break
no, no, no
ya, si estamos, me ha ajustado con el tiempo
parece que no va a haber re
no va a haber re, es conflucional
profesor, la otra opción
en otro curso, solo una opción
grabamos el video y lo enviamos
y...
no, no, no, no, prefiero que haya
algo de interacción
ya, lo voy a pensar entonces
la idea es que no nos pasemos
las presentaciones en más
del segundo blogging
bueno, que es la idea
es que la idea es
los comentarios son super
si directo de grano y no hay
que pasarse 5 minutos, o sea
super al hueso, el cayo
y claro, o sea bien
bien eficiente
y para no perder tiempo entre cada
paso, tener
listo preparado para proyectar
yo creo que lo podemos hacer
si somos eficientes se puede hacer
pues pasa que se alarga porque
si yo la converso y todo eso
tratemos de que
tratemos de que sea
la segunda hora completa
y ahí vamos viendo ya
o parte de la primera
quizás cronometrado profe
perdón
quizás puede ser cronometrado
si, de todas maneras
cronometrado absolutamente
de hecho sabes lo que podemos hacer
es que cada uno suba su presentación al hueso
y directamente desde mi hueso
estoy bien, imagínate
son 5 minutos
si, lo que me interesa
es su problema
la base de datos que tienen
y bueno, si es que lograron
probar algo nada
es para cachar
va por el camino pero
si no, no es necesario
que por supuesto
no es necesario que cada uno tenga que presentar
puede ser una persona no más
si
no es como pregrado
bueno y entonces alguien le puede agregar la curva
la persona que
logre presentarla
una curva de una curvita
de loss y de accuracy
algo que esta clase se termine y
esto mira
es que en todo cuando tu hagas la
tarea o hagas cualquier proyecto
siempre tengas
siempre tengas, te acuerdas de que
los ejemplos mostramos la curva de
perdia y la de accuracy
falta eso
para saber si convergió
para saber si aprendió bien
si llegó un mínimo
si no hay overfitting
a ver
si esta medio perdido hagan lo
siguiente, hagan lo fácil no se
complica
se van aquí al Airbnb
a esto me refiero
Fabian no, Fabian era
Profes, esa base de datos de donde la sacó
Roger, cual base
de datos, la del fashion
si
mira, acá arriba
esta es una base de datos que ya viene incorporada
en el módulo
del módulo quieras, te fijas
ahí, te compartiendo
perfecto, si
no, no esta en el github
ni tampoco hay que importarla, viene directamente
incorporada en el módulo tensorflow
más fácil
y las que están en kagel
las que están en kagel
no es yo no he utilizado
ninguna que está en kagel
sino que están en github
en mi github
que son las que por ejemplo
yo cargamos aquí directamente
por ejemplo acá en el caso del Airbnb
te fijas, aquí estamos cargando directamente
la base de datos del Airbnb
que está en mi
en mi github
y podríamos usar una
de en kagel
para que?
para el trabajo
ya, a ver
la idea como yo les había dicho
es que para el tema
de motivación y para que sea un caso real
y todo el cuento ese
es que utilicen una base
de datos real de algunos de los que
ustedes trabajan
por eso desde hace tiempo
que le estoy mencionando
que traten de conseguírsela con tiempo
si llega dado el caso
de que ya no
tienen nada hecho
se está quedando solamente una semana
para presentar
bueno no les va a quedar mucha alternativa
que presentar una base de datos
ya
ya ha utilizado pero no es la idea
pero bueno no queda ahorro
no sé pero
consulta en el caso por ejemplo
hay muchos compañeros que trabajan en la banca
y en la banca la verdad es que
la data es siempre confidencial
o PII
es muy complejo conseguirse información
de la banca
no se va a entregar
y la pregunta
es considerando que no hay que presentar
un código
y más bien
exponer un poco la problemática
y de qué forma podemos abordar
la problemática con lo que hemos aprendido
a través de la clasificación
binaria
o multiclase aplicando diferentes modelos
la importancia en este caso
de la base de datos cuál sería
porque podemos presentar quizás
la problemática y generar
un mostreo de datos
general
genérico
que lo puede presentar a través de Kaggle
o a través de alguna otra institución
a público abierto
no sé
cuál sería la relevancia
tan grande con respecto a la base
de datos
la relevancia
es simplemente motivacionar
es decir utilizar algo
que sea real de lo cual
uno esté trabajando
y eso cambia mucho
la forma en que uno enfrenta el problema
pero yo entiendo, yo sé que
si a esta altura ya no hay forma
estamos una semana
no hay forma de conseguirse dentro
de los integrantes del grupo
que tal vez no todos trabajan en la banca
pero bueno
si no tienen la posibilidad
no les queda otra alternativa
que utilizar una base de datos pública
lo único que tienen que capturar
es que si van a utilizar una base
de datos pública
ojo que la base de datos se van a Kaggle
y sacan una base de datos
la base de datos ya está siendo utilizada
entonces se tiene que plantear un problema
que no esté hecho
¿te fija?
pero como te digo
te insisto
si a esta altura no tienen
todavía una base de datos
lo cual sería súper complicado porque estar una semana
no les queda otra alternativa
la pregunta es
esa base de datos se tiene que hacer entrega
porque
dado
la rubrica de la tarea
como no hay que entregar código
¿cómo hacemos
con el tema de la base de datos?
no pues no me van
a entregar la base de datos pero si tú en el report
el documento que tienen que entregar
tienen que explicar
tienen que documentar de qué base
si van a utilizar una base de datos pública
por el la fuente
de que se trata
en fin para que uno pueda chequear
aquí de nuevo
insisto tienen que capturar
y no repetir
lo que no puede pasar
y yo sé que no lo van a hacer
pero lo digo por si acaso
utilizar una base de datos pública
y de repente alguien encuentre
que plantearon un problema
que ya está resuelto
ya no puede pasar
me va a entender
si, por supuesto
y lo otro considerando
que ya en clases anteriores
hemos logrado ver por ejemplo
de otra estrategia como
la red recurrente
o las redes conclusionales
que algo de ellos vimos
nosotros ya en visión artificial
pudiesen utilizar también
ese tipo de estrategia
absolutamente o sea si
ustedes tienen un problema
de ser de tiempo por ejemplo
y quieren utilizar una red recurrente
no se escucha profe
yo tol audio no
te corto el audio
exploto
si hablando ahora es el profe no se aguanta
profe no se escucha
profe no lo escuchamos
perdimos audio
ahora si profe
si
nos escuchamos
ya es carbo el micrófono
lo que yo decía que si usted por ejemplo
tiene un problema de forecasting
naturalmente que una red recurrente
lo hemos aprobado
y ustedes quieren utilizarla
y quieren aprender por cuenta de propia
como diseñal y todo eso fantástico
no hay ningún problema si
se van a dar cuenta de que
todo lo que han aprendido acá en este curso
también lo pueden aplicar en el
se aplica exactamente de la misma
casi de la misma manera
para la red recurrente y fantástico
no hay problema con eso
lo que si que de nuevo en el report
tienen que documentarlo
tienen que explicar todo
a mi igual me es horrible
presentelo no mas
a ver tengo que dar los premisos acá
si tiene el poder para compartir
no
ver solicitud
ahi ya
parece que ah no me estan escuchando porque se le fue la
si no se escucha
ahi no se escucha no se se esta hablando
no se escucha
se apaga si ahi se escucha
ya
ahi hicieron la grafica
pregunta ahi al curso tomando esto como ejemplo
antes de cerrar la clase
que ven ahi ustedes
podrías por mientras que la gente
piensa podrías hacerlo correr
con mas epochs
la hice con 25
y por que aparece en 4 epochs no mas
no lo se
la corrí con 25
a ver basta un poquito
profe yo termino uno de 30 epochs
veamos donde esta el error
que el tiro me parece
que
x label
ah no
se le fue la pila
epochs range
mas que raro javier
javier esta presentando no
si
que raro porque aqui tu tenes definido la linea 8
epochs
ya no me estan escuchando
si se escucha
si se escucha profe
ahora no
ahi suena chica
quizas profe puede hablar de uno de los micrófonos
de la sala
ahi se escucha
ahi se escucha profe
ahi tenes definido un epochs
range
de asegurarte que este de 0.25
es raro porque esta definido a 0.4
hay que revisate eso
yo creo que eso puede ser problema
y la otra persona que tiene
comparta la otra persona
se vea no profe
bueno no se si
y se ve
y se casi lo vimos que javier pero le puse
de 30 epochs
y me da
como bien similar lo del gráfico
y no se si me escucha
no se se escucha
si profe no se que merece
o profe quizas no se escucha pero no
nosotros no
no se escucho pero esta cosa ya no esta funcionando
ya veros te pidio los graficos no mas
ahi se escuchan
si si si
por algun motivo no lo veo yo en la pantalla de aca
no puedo ver tu grafica no se si lo ven ustedes
ah que de juego
no no estoy
si no esta compartiendo
bueno pero igual que el compañero
en realidad solo que con 30 epochs
ya no importa
esperaria ver que la curva de los
tenga que descender rapidamente
y converger
se escucha sobre el bajo
yo no escucha nada
tal vez 4-25 muy poquito
ahi si no se
si
habria que ponerle mas epochs no mas pono
chequear ahi ponerle mas epochs
y verificar que se cumpla la trayectoria esperano
ya
bueno
yo creo que estamos
en la hora yo creo que podemos dar por finalizar
la clase cualquier duda que tengan
no me escriban el dia domingo
entonces durante la semana
cualquier duda me escriben vale
ya
ok gracias profe
muchas gracias
gracias profe
gracias teito
chiquillo alguien que este
ahi en la sala le mando un
mensaje al chat del zoom alguien
seria dana malo porfa enviarme el link del whatsapp
del curso porque ver si yo estoy en otro grupo
que me incorporé hace poquito
si no fuese mucha mala este
porfa
donde dejarlo en el zoom
quizas
si porfa que no estoy en el mismo chat
que este
te noto